Repository: ajenti/ajenti
Catalog: plugins/check_certificates/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_cn

source: ({{h.restTime}} days)
zh_cn: ({{剩余时间}} 天)

source: <i class="fas fa-check"></i> All certificates are up to date !
zh_cn: <i class="fas fa-check"></i> 所有证书都是最新的！

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add host
zh_cn: 添加主机

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Certificates to be renewed
zh_cn: 证书需要更新

source: Domain
zh_cn: 域名

source: End
zh_cn: 结束

source: Issuer
zh_cn: 发行者

source: New hostname
zh_cn: 新主机名

source: No host defined actually. Please first add an host.
zh_cn: 未实际定义主机。请首先添加一个主机。

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port ( default is 443 if empty )
zh_cn: 端口（如果为空则默认443）

source: Status
zh_cn: 状态

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Timeout from host !
zh_cn: 主机超时！

source: Could not resolve hostname !
zh_cn: 无法解析主机。

source: Certificate is not valid !
zh_cn: 证书无效

source: Can not handle SSL on this port !
zh_cn: 无法处理此端口上的 SSL ！

source: Host refuse the connection !
zh_cn: 主机拒绝连接！

source: Check certificates
zh_cn: 检查证书

source: Remove the url
zh_cn: 删除url

source: Remove
zh_cn: 移除
